Dr. Shen
Hier
Ich habe mir den Kopf gestoßen und bin ohnmächtig geworden.
Warum schmerzt mein ganzer Körper?
Dr. Shen, bleiben Sie einfach hier und ruhen Sie sich aus.
Ich werde jemanden beauftragen, sich um Ihre täglichen Bedürfnisse zu kümmern.
Niemand wird dich finden können.
Sobald wir Mind-Bender fangen
Du wirst sicher sein
Danke
Professor Huo und Professor Lin waren meine Mentoren.
Ich möchte auch herausfinden, was vor drei Jahren passiert ist...
Wer genau hat sie getötet?
Dr. Shen
Weißt du, wer damals das Firmament abgebaut hat?
Ich weiß nicht, wer es abgebaut hat.
Aber ich weiß, wo das Firmament verborgen war.
Wo?
Um ein Sandkorn zu verstecken
Du musst es in die Wüste stellen.
Um einen Tropfen Wasser zu verstecken
Du musst es ins Meer legen
Um Daten zu verbergen
Sie müssen es in eine Datenflut einbetten.
Manche Dinge scheinen weit weg zu sein, sind aber direkt vor deinen Augen.
Könnte es sein...
Das Firmament ist auf den Servern von Cloud Intelligence Tech verborgen?
Das ist richtig.
Es ist direkt auf den Servern versteckt.
Wie finden wir es dann?
Ich bin mir nicht ganz sicher, wie ich es finden soll.
Aber ich kann Ihnen eine Unterschrift geben
Die Suche nach der Nadel im Heuhaufen
Das liegt an Ihnen.
Ich habe alle Festplatten überprüft.
Ich kann es überhaupt nicht finden.
Lügt uns Dr. Shen an?
Oder hatte sie sich falsch erinnert?
Master, Batterie schwach
Lass uns den Akku vollständig aufladen, bevor wir anfangen.
Was stimmt nicht mit dir?
Huo Ming, du musst aufladen
Ihr... ihr alle...
Was macht ihr zwei da?
Xiao Hui
Ich sage Ihnen, wir haben Gebühren erhoben.
Glaubst du das?
Wird geladen?
Laden
Kann ich dann auch Geld aufladen?
Warten Sie eine Minute
Sie nennen Präsident Bai „Xiao Hui“?
Ja, mein Vater nennt mich Xiao Hui.
Und er kann mich auch Xiao Hui nennen.
Richtig, hauptsächlich weil ihr Vater sie Xiao Hui nennt.
Sie Xiao Hui zu nennen, ist also nur eine Anredeform.
Xiao Cang
Beeil dich und nimm meine Bestellung zum Mitnehmen an.
Empfangen, Meister
Bestellung eingegangen, Bestellung eingegangen
Ich muss es schnell ausliefern.
Stoppen
Ich gehe mit dir
Das ist keine gute Idee
Wo bleibt mein Essen zum Mitnehmen?
Es ist längst überfällig, wissen Sie?
Entschuldigung, Kunde
Stau, Ankunft in Kürze
Verkehr mit einem E-Bike?
Wen willst du denn veräppeln?
Erzähl mir nicht so einen Mist!
Wenn Sie nicht bald kommen, werde ich Ihnen eine schlechte Bewertung geben.
Verkehr auf einem E-Bike...
Wen will dieser Idiot eigentlich veräppeln?
Ich helfe dir bei der Lieferung. Ich helfe dir bei der Lieferung.
Ist es Herr Li?
Ich helfe Ihnen bei der Auslieferung.
Entschuldigen Sie, Ihre Lieferung.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Es tut mir sehr leid.
Es gab gerade tatsächlich einen Stau.
Ich hoffe, Sie geben ihm keine schlechte Bewertung.
Es gibt noch eine Bestellung.
Bai Wansan.
Dieser Name ist so imposant.
Das ist mein Vater. Ich habe das Essen zum Mitnehmen bestellt.
Los geht's, liefere es meinem Vater.
Präsident Bai.
Ich habe in Kürze ein Meeting.
Wir gehen nicht denselben Weg.
Nicht auf die gleiche Weise.
Ich habe auch ein Auto.
Butler.
Los geht's. Wir fahren nach Hause, um auszuliefern.
Ich... ich komme gleich zu spät, Lin Yun.
Lass uns gehen.
Huo Ming.
Es ist spät. Beeil dich.
Du...
Ich werde zu spät kommen.
Lin Yun, hör mir zu.
Wenn es zu spät ist, gebe ich Ihnen eine schlechte Bewertung.
Du bist echt einzigartig.
Sind Lieferanten heutzutage so gut ausgerüstet?
Stellt ihr noch Mitarbeiter ein?
Ich kann es schaffen.
Ich kann das auch.
Ich bin dabei.
Ich mache es kostenlos.
Ich kann gehen.
Huo Ming, du triffst meinen Vater zum ersten Mal.
Entspann dich einfach, dann wird alles gut.
Papa, schau mir zu.
Papa!
Was ist mit meinem Vater passiert?
Warum wird er nicht ins Krankenhaus gebracht?
Der alte Meister befindet sich in diesem Zustand, weil der Herzschrittmacher
funktionierte nicht,
was zum Koma führte.
Er kann momentan nicht bewegt werden.
Wie konnte es zu einer Fehlfunktion kommen?
Mein Vater trägt den besten intelligenten Herzschrittmacher.
Das ist noch nie vorgekommen.
Dieses Mal haben wir jedoch auf ein neues Modell umgestellt.
Es verwendet einen Chip von Cloud Intelligence Tech.
Ich vermute, der Chip ist das Problem.
Unmöglich.
Chips von Cloud Intelligence Tech
wurden bisher noch nicht auf Medizinprodukte angewendet.
Es handelt sich tatsächlich um einen Cloud-Intelligence-Tech-Chip.
Es wurde noch nicht ausreichend klinisch überprüft.
Und doch wagten sie es, es in einem medizinischen Gerät zu verwenden.
Diese Cloud-Intelligenz-Technologie
Ihm ist das menschliche Leben völlig egal.
Xiao Cang, hast du etwas gefunden?
Scan abgeschlossen.
Meister, der Chip stammt tatsächlich von Cloud Intelligence Tech.
Aber es wurde manipuliert.
Der alte Mann von Bai Xinhui hat eine Herzkrankheit.
Er ist vor Kurzem auf ein KI-gestütztes System umgestiegen.
Schrittmacher.
Er benutzte die Geräte einer anderen Firma.
Aber ich habe einen Freund um Hilfe gebeten.
auf einen Chip der Firma Lin Yun umzusteigen.
Aber ihr Vater ist quicklebendig.
Ist das nicht einfach kostenlose Werbung für Cloud Intelligence Tech?
Aber wenn der Vater des Hauptaktionärs
verwendete einen Chip aus seiner eigenen Firma
und starb stattdessen plötzlich bei einem Unfall.
Sag mir,
Wer würde es wagen, die Chips von Cloud Intelligence Tech zu verwenden?
Um ihn zu retten, ist eine präzise Operation erforderlich.
um den Herzschrittmacher wieder in Gang zu bringen.
Warum nicht sofort handeln?
Arbeiten?
Wie kann ich ohne medizinische Geräte funktionieren?
Sie sind der Hausarzt.
Du musst dir schnell etwas einfallen lassen!
Die Ausrüstung wird in einer halben Stunde eintreffen.
Doch wenn man sich den aktuellen Zustand des alten Meisters ansieht,
Ich schätze, er hält nur noch wenige Minuten durch.
Papa!
Wach auf, Papa!
Wie geht es dem alten Meister Bai?
Es ist von entscheidender Bedeutung.
Sein Herz hat aufgehört zu schlagen; er könnte jeden Moment sterben.
Wenn eine Operation nicht möglich ist,
Der Herzschrittmacher muss repariert werden.
Beurteilung der Reparaturerfolgsquote.
In diesem Zustand liegt die Erfolgsquote für alle anderen bei null.
Selbst mit meiner Hilfe
die Reparaturerfolgsrate
beträgt lediglich 32,7 %.
Wenn wir es nicht tun,
Die Sterblichkeitsrate beträgt 100%.
Eine Erfolgsquote von eins zu drei.
Einen Versuch ist es wert.
Sie helfen mir.
Ich werde es versuchen.
Warten Sie eine Minute.
Was auch immer Sie alleine vorhaben,
Unterzeichnen Sie den Haftungsausschluss.
Falls etwas passiert, hat das nichts mit mir zu tun.
Master,
Dieser Dr. Zhao verhält sich seltsam.
Ich vermute, das ist eine weitere Falle, die Ihnen gestellt wurde.
Seine Rettung hat Priorität.
Xiao Hui,
selbst wenn ein führender Experte hier wäre,
Das konnten sie unmöglich tun.
Vor allem, weil er ein Niemand ist.
Lass ihn es versuchen.
Junge Herrin, er ist nur ein Lieferant.
In dieser Situation
Weltweit gibt es Menschen, die einen Herzschrittmacher wieder in Gang bringen können.
nicht mehr als drei.
Wie kann man Präsident Bais Leben anvertrauen?
zu einem Stück Müll?
Ich sagte, lass ihn es versuchen!
Haben Sie eine Lösung?
Xiao Cang.
Röntgensichtmodus und Mikroskopmodus aktivieren.
Ja, Meister.
Aktiviert.
Super-Stabilitätsassistent aktivieren.
Stabilisierung der Handnerven.
Den Herzschrittmacher aus der Ferne deaktivieren.
Verstanden.
Großartig.
Es gab einen Hoffnungsschimmer.
Jetzt ist er nicht mehr zu retten.
Du bist der Mörder, der Präsident Bai getötet hat.
Hast du nicht gesagt, du könntest meinen Vater retten?
Papa!
Gehen.
Nehmen Sie Kontakt mit den Medien auf und veröffentlichen Sie die Nachricht.
Sagen wir, der Chip von Cloud Intelligence Tech und ein Aktionär
Sie verschworen sich, um den alten Meister Bai zu töten.